1) პოპულალური ტურები
2) პოპულალური ადგილები
3) CTA
4) კონტაქტი
5) ფილტრი
6) სიახლეები










/---------------------------------- საბას გეგმა ---------------------------------------/

1) ბისნას დოკუმენტაციაში მოძებნე გვერდი სახელად (ტურებისგანყოფილებისესკიზი) გვ: 1 - 6

2) გვერდით მყოფი ფილტრის რომელიც მარცხნივაა, მარჯვნივ გადმოვიტანოთ

3) ააწყვე ფილტრი რომელიც მოცემულია ესკიზში, მოცემული თანმიმდევრობის მიხედვით.
(სირთულეები) უნდა იყოს ზუსტად იმ პრინციპით დალაგებული როგორიც მოვემულია. გამოიყენე უკვე შექმნილი კლასი სახელად difficulty, მაგ checkbox სტილებისთვის (მხოლოდ სირთულეებისთვის)

4) ქარდები 3 უნდა იყოს როგორც სურათზეა, მაგრამ დააკოპირე მთავარი გვერდის პოპულალური ტურების ქარდი და გადაამრავლე (გამოიყენე ერთი ქარდი, არც ფოტო შეუცვალო არც წარწერა საერთოდ არაფერი იყოს ისე როგორიცაა)

5) ამ დონემდე მიდი და მერე მეც მოგეშველები

6) სექციას აუცილებლად სჭირდება container კლასი

6) !გაფრთხილება! გამოიყენე bootstrap ჩახედე მის საიტს რაც შენ გჭირდება ის ლინკები. https://getbootstrap.com/docs/5.3/layout/columns/
https://getbootstrap.com/docs/5.3/layout/gutters/